No...
Eso es imposible...
¡No eres más que un pequeño y sucio callejero!
¡Ni siquiera tienes espíritu de lobo!
¡Pasé años tras años entrenando!
¡Sangré en el campo de batalla!
¡Todos los Ancianos creían que yo era el heredero
legítimo!
¡¿Cómo te atreves?!
regresas de la nada
y tomar mi primogenitura,
mi gloria...
¡TODO!
Isolda, el juicio ha terminado.
¡Controla tu espíritu de lobo!
¡NO!
¡Isolda, detente!
Una vez que ella esté muerta...
¡Las Tierras del Norte seguirán siendo mías!
Lobo de hielo—
¡Haz trizas a este pequeño perro inútil!
¡NO!
¡No!
¡Esa Corona es mía!
padre,
¡Yo también soy tu hija!
¡No puedes hacer esto!
Acabas de intentar matar a tu propia hermana.
Si te diera la corona,
¿Sobreviviría cualquiera que se opusiera a ti?
Padre, yo solo estaba...
Suficiente.
¡Dejar!
Recién estamos comenzando.
La Diosa de la Luna ha hecho su elección.
El Tótem Lunar ha reconocido
¡Un nuevo lobo guardián!
Mañana al mediodía,
Edith Frostborne recibirá
el cetro del Lobo de Hielo.
Y a partir de ese momento,
ella será la única heredera
¡A las Tierras del Norte!
Damón...
la estás mirando exactamente
como solías hacerlo.
Supongo que tendré que matarla...
otra vez.